1. Прочитать данные из файла, заменить вхождения одной последовательности (исходной на заменяющую) байт на другую, результат записать в другой файл. Файл и последовательности произвольного размера и произвольного содержимого.
Запрещено считывать из файла каждый байт более одного раза. После чтения байтов файла в буфер запрещено их перемещать в другу память (например, перемещать/сдвигать в буфере).
Имена файлов и последовательности (исходную и заменяющую) получать из аргументов командной строки. Должна быть возможность передать любые последовательности (в том числе и содержащие нули) - необходимо придумать как это сделать.
Чтение из файла осуществлять блоками размером N байт (для работы с файлами использовать функции fopen ,fread, fwrite, fclose, другие функции запрещены).
Размер N задаётся при компиляции.
Пример. Если в тексте "adfkasddkjadfkdaqwed" заменить "ad" на "12345", то получим "12345fkasddkj12345fkdaqwed".

Условия для оценки 3
1) Можно считать, что размер исходной последовательности не больше 2*N байт.
2) В памяти нельзя хранить из файла данных одновременно больше чем 4*N байта.
3) Запрещено перед поиском делать предобработку входных данных исходной последовательности.

Условия для оценки 4
1) Размер исходной последовательности может быть любым.
2) В памяти нельзя хранить из файла данных одновременно больше чем N байт.
3) Запрещено перед поиском делать предобработку входных данных исходной последовательности.